Christophe, bravo. Woot Woot qui venait de finir
deuxième sur une piste rapide — aujourd'hui,
l'assouplissement de piste, ça l'a vraiment aidée ?
Non, c'est pas ça. C'est que l'autre jour,
malheureusement, elle s'est lancée un petit peu
doucement en sortant des stalls,
je me suis retrouvé très loin de la tête.
On a été au galop de chasse et ça sprintait
très fort devant,
et on s'est fait un peu surprendre au démarrage.
Elle a fini très très bien la dernière fois ;
je pense que c'était plus une question de rythme.
Aujourd'hui elle est très bien partie,
je me suis retrouvé tout de suite devant, je l'ai laissée faire,
et c'est vrai que d'elle-même, quand je lui ai demandé
de changer les jambes et d'accélérer à 150 mètres
du poteau, elle a très bien réagi, elle l'a pris très aisément.
Vous pensiez l'avoir gagné aussi facilement aujourd'hui ?
Non non non — avant le coup on misait plus
la deux que la gagne. On pensait que la pouliche
irlandaise allait être dure à battre,
et puis finalement elle n'a pas été dans la course
du tout, on ne l'a jamais vue à nos côtés.
Donc moi j'ai fait ma course devant,
la pouliche a très bien respiré, elle était super détendue,
et quand je lui ai demandé de changer de rythme,
elle a très très bien réagi.
Merci.